Passaggi per creare un QR code per il PDF
1. Carica il PDF online
Prima di tutto, devi avere il PDF hostato da qualche parte (cioè online con un URL accessibile).

Puoi caricarlo su Google Drive (impostando il file come "Chiunque con il link può visualizzare" e prendendo il link di condivisione).

Oppure su un tuo server o hosting.

O su servizi gratuiti di file hosting (es. Dropbox, OneDrive, ecc).

IMPORTANTE: Assicurati che il link sia pubblico e diretto al file PDF (non alla pagina di visualizzazione, ma il file stesso, oppure al link condivisibile che consente di scaricarlo).

2. Genera il QR code
Ci sono vari siti gratuiti che generano QR code semplicemente incollando l'URL del PDF:

https://www.qr-code-generator.com/

https://www.qrcode-monkey.com/

https://goqr.me/

Basta:

Incollare l’URL del PDF

Generare il QR code

Scaricare l’immagine PNG/SVG del QR code

3. Inserisci il QR code nella tua sezione Menù
Nell’index.html, nella sezione #menu, puoi aggiungere l’immagine del QR code con un testo di invito, tipo:

html
Copia
Modifica
<section id="menu">
  <h2>Il nostro Menù</h2>
  
Scansiona il QR code per scaricare il menù completo in PDF
  <img src="path-to-your-qr-code.png" alt="QR code per scaricare il menù PDF" style="max-width:200px; cursor:pointer;" onclick="window.open('link-al-pdf.pdf', '_blank')" />
</section>
Sostituisci path-to-your-qr-code.png con il percorso dell’immagine QR code che hai scaricato e messo nel tuo progetto.

Sostituisci link-al-pdf.pdf con il link pubblico al PDF.

