Già dalle ore 8 del mattino, siamo pronti per darVi il buongiorno con i nostri caffè dal sapore deciso, dolce e speziato!

L’atmosfera è come sempre, quella di altri tempi, rilassante ma con brio, caratterizzata dall’andirivieni di chi sta lavorando e si prende una breve pausa o da chi non resiste e si ferma per gustarsi le nostre prelibatezze!

La Colazione da noi è un vero rito: ampia è la scelta di brioche, il pane fresco e croccante con i nostri salumi di altissima qualità, omelette realizzate al momento, yogurt con frutta fresca e muesli e tiramisù! Oltre ad ogni tipo di caffè prepariamo gli estratti di frutta fresca e spremute di agrumi fonte di energia, vitamine e antiossidanti preziosi per il nostro organismo.

Perché non venite a provare la nostra “Colazione da Re”?

La miscela di caffè che utilizziamo è Top Class di Lavazza

Il latte proviene dalle mucche allevate nei Monti Lessini

La frutta – per quanto più possibile – è bio